[MUSIC]
[NHẠC]
Our next step is to evaluate
Bước tiếp theo của chúng ta là đánh giá
the sentiment model that we've built.
mô hình cảm tính mà chúng ta vừa xây dựng.
Now, we just talked in this module about classification error,
Bây giờ chúng ta chỉ nói trong bài học này về lỗi phân loại,
precision, sorry, false positives and false negatives.
sự chính xác, xin lỗi, tích cực sai và tiêu cực sai.
And we're gonna explore that idea right here
Và chúng ta sẽ khám phá ý tưởng đó ở đây.
in this demonstration in this notebook.
được minh họa này trong notebook này.
So the sentiment model has a function called Evaluate.
Mô hình cảm tính có một hàm được gọi là Evaluate.
And that function Evaluate allows you to evaluate its quality on some test data.
Và hàm Evaluate đó cho phép bạn đánh giá chất lượng của nó trên dữ liệu kiểm tra.
And we're gonna provide a particular metric and
Và chúng ta sẽ cung cấp một ma trận cụ thể và
this metric is called the roc_curve.
ma trận này được gọi là roc_curve.
And we're gonna learn a little bit more about the roc_curve next.
Chúng ta sẽ học nhiều hơn một chút về roc_curve tiếp theo.
But the roc_curve is a way to explore the false positives and
Nhưng roc_curve là một cách để khám phá tích cực sai và
false negatives in that confusion matrix that we discussed.
tiêu cực sai trong ma trận nhầm lẫn mà chúng ta đã thảo luận.
Now, here is, it shows you the results of evaluations that are hard to see in text.
Bây giờ ở đây nó chỉ cho bạn các kết quả của sự đánh giá khó thấy trong văn bản.
So let's do a little visualization of it, again, using Canvas.
Hãy hình dung một chút về nó, một lần nữa sử dụng Canvas.
So we can use sentiment_model.show, and
Chúng ta có thể sử dụng sentiment_model.show và
we're gonna show the view that we're gonna use,
chúng ta sẽ chỉ ra view mà chúng ta sẽ sử dụng,
is going to be the Evaluation view.
sẽ là view Evaluation.
And here we go.
Và chúng ta có ở đây.
Okay, this is really cool.
Ok điều này thật tuyệt.
We've built a few things.
Chúng ta đã xây dựng một vài thứ.
So this is a precision recall, I'm sorry, this is what is called an roc_curve,
Đây là tính lại độ chính xác, tôi xin lỗi, điều này được gọi là roc_curve,
it's a curve that trades off false positives with true positives.
nó là một đường cong cân nhắc các tích cực sai với các tích cực đúng.
Let me explain that a little bit.
Để tôi giải thích một chút.
But first, let's look at these numbers over here.
Nhưng đầu tiên hãy nhìn vào số lượng ở đây.
So this is the confusion matrix.
Đây là ma trận nhầm lẫn.
The number of true positives,
Số lượng của các tích cực đúng,
the things that we got right that were true, is 26,455.
những thứ chúng ta nhận là đúng, 22.455.
So right here.
Ngay ở đây.
The number of true negatives was only 4,000, so 3,965.
Số lượng các tiêu cực đúng chỉ là 4.000 và 3.965.
So this is a highly unbalanced case.
Đây là trường hợp mất cân bằng cao.
And then, the number of false positives and
Và sau đó số lượng các tích cực sai và
the number of false negatives is about the same.
số lượng các tiêu cực sai gần bằng nhau.
The overall accuracy was 91.1%, so 0.911.
Độ chính xác tổng thể là 91.1%, là 0.911.
And also discuss a few metrics like precision recall and false count
Và cũng thảo luận một vài chỉ số như là tính lại độ chính xác và đếm sai
which we're gonna learn more about later in the course and later in specialization.
cái mà chúng ta sẽ học nhiều hơn sau này trong khóa học và trong chuỗi học này.
Now, the thing about the false positives and false negatives is that
Bây giờ những thứ về tích cực sai và tiêu cực sai là
there's a very natural way to change the threshold of what we believe
có một cách tự nhiên để thay đổi ngưỡng mà chúng ta tin
the transition from negative class to positive class should be.
sự chuyển tiếp từ lớp tiêu cực sang lớp tích cực là gì.
So this is what the threshold shows on the right, but
Đây là cái mà ngưỡng hiển thị bên phải, nhưng
let me first show it on the curve here.
để tôi chỉ nó trên đường cong ở đây.
So, you can see it is possible for me to get, for
Bạn có thể thấy là tôi có thể có được, ví dụ
example, a very high true positive rate.
tỉ lệ tích cực đúng rất cao.
So .4, if I, sorry, a very low .4.
.4 xin lỗi, rất thấp .4.
If I dont' allow myself to get any false positives.
Nếu tôi không cho phép bản thân tôi nhận bất kì tích cực sai nào.
So, if I'm very worried about false positives that can be very conservative,
Nếu tôi lo lắng về tích cực sai mà có thể rất bảo thủ,
get no false positives.
không nhận tích cực sai.
But again not capture many of the true positives and make other mistakes.
Nhưng một lần nữa không nắm bắt nhiều tích cực đúng và tạo các lỗi khác.
And you see.
Và bạn thấy.
As you go through the curve there's a kink here.
Bạn đi qua vòng cung có một xoắn ở đây.
This is the point where you get not too many false positives but
Đây là điểm nơi bạn không nhận quá nhiều các tích cực sai nhưng
a lot of true positives.
nhiều tích cực đúng.
And then over on this end you get every true positive.
Và sau đó ở cuối bạn có tất cả tích cực đúng.
But you get a lot of false positives.
Nhưng bạn có rất nhiều các tích cực sai.
How do you get every true positive but get less false positives?
Bạn có nhiều tích cực đúng nhưng có ít tích cực sai như thế nào?
You just say every data point is positive.
Bạn nói mọi điểm dữ liệu là tích cực.
Then you get all the true positives, but you also make a lot of mistakes.
Sau đó bạn có tất cả các tích cực đúng, nhưng bạn cũng tạo ra nhiều lỗi.
And, we'll discuss more of this when we talk about precision recall curve.
Và chúng ta sẽ thảo luận nhiều hơn về điều này khi chúng ta nói về đường cong độ nhạy.
But, nicely, we can change the threshold over here, and walk that curve up there.
Nhưng rất tuyệt là chúng ta có thể thay đổi các ngưỡng ở đây và đi qua đường cong đó.
As you can see, and so for example, the far end, on the right,
Như bạn có thể thấy , ví dụ ở điểm cuối bên phải
you see that the true positive rate is really high.
bạn thấy rằng tỉ lệ tích cực đúng rất cao.
There's no false positives, but that there's no true negatives.
Không có tích cực sai nhưng không có tiêu cực đúng.
So there's no false negatives, no true negatives, you just got everything right.
Không có tiêu cực sai, không tiêu cực đúng, bạn chỉ có mọi thứ đúng.
And then you can slide it just the other way.
Và bạn có thể di chuyển nó theo cách khác.
So you can play with this and
Bạn có thể thể hiện bằng điều này và
really kind of get a good sense of what this curve really means, the roc_curve.
cảm thấy đường cong có ý nghĩa , roc_curve.
And that's the evaluation that we're gonna be doing.
Đây là đánh giá mà chúng ta sẽ làm.
[MUSIC]
[NHẠC]